Dragon Ball Super
Işın, kai!
Daha yeni başlıyor, Evren 7!
Şimdi gerçek gücünü
gösterme zamanı, Gohan!
Hemen geliyor!
koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidelim!
saisentan no muchuu wo dou
Son trend! Akışa katıl mı?
kono te ni tsukamuyo
Onu avuçlarımda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Çılgınlar gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafa karışıklığına alışkınım!
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Yükseklere uçalım)
Çok ağırlaşmadan ve düşmeden önce
(Yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Neyse, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Hayatta kalma mücadelesinde, Güç Turnuvası
daha da kızışıyor.
Gohan ve arkadaşları, Evren 4'ün görünmez savaşçılarına karşı mücadele etti, ama...
Seni görebildiğim sürece, hiçbir şey değilsin!
Görünmez savaşçı Gamisaras'ı başarıyla yenmiş olsalar da,
ardından gelen bir savaşçı, Piccolo'nun alan dışına düşmesine neden oldu.
Neden? Enerjisini hissedebiliyorum ama ona vuramıyorum!
Anladım. Demek ki sebebi bu.
Ona vuramamanın tek nedeni...
...onun bir böcek insan olması.
No. 17'nin çabaları sayesinde,
nihayet Evren 4'ün tüm savaşçıları elendi.
Hazır, dikkat, ez!
Geriye yalnızca üç evren kaldı.
Acaba hangi evren zaferi kazanacak?
MÜKEMMEL HAYATTA KALMA TAKTİĞİ! EVREN 3'ÜN TEHLİKELİ SUİKASTÇISI!!
Çok fazla kişi gitti!
Evet, çok fazla kişi gitti!
Yakında bitecek!
Bitecek!
Sayıları azaldı,
ama şimdi Güç Turnuvası'nın gerçek heyecanı başlıyor.
Son üç evrenin en güçlü savaşçıları arasındaki mücadele...
...nihayet başlamak üzere.
Öyle mi?
Kulağa eğlenceli geliyor!
Çok heyecanlıyım!
Çok heyecan verici!
Bizim Evren 7'de altı savaşçı kaldı.
Bundan sonra daha da dikkatli olmalıyız.
Ve geriye kalan evrenler...
Evren 11'deki o adamlar, değil mi?
Yani, son rakibimiz yine onlar olacak.
Bekle bir dakika, baba.
Evren 11'in kaldığı doğru, ama diğer--
Evren 3, değil mi?
Evet.
Evren 3'ün hâlâ birkaç savaşçısı var.
Evet, onları hafife alamayız.
Sonuna kadar kalmayı başardık.
Bu, Evren 3'ün hayatta kalma taktiğinin doğru olduğu anlamına geliyor.
Mosco sama diyor ki, "Kutlama yapacak vakit yok."
"Gerçek mücadele şimdi başlıyor."
Mosco sama diyor ki, "Azalan savaşçılarımızla,
şimdi en büyük şansımız."
Kesinlikle haklısın!
Mosco sama bize emrediyor!
Toplanın, Evren 3'ün savaşçıları!
Dinleyin! Evren 3'ün kaderi
sizin ellerinizde.
Önce en çok savaşçıya sahip olan
Evren 7'yi alt edeceğiz!
Hadi!
Işın, kai!
Kahretsin!
Panchia!
Baba!
Bolla!
Bu herifler çıldırmış.
İyi misin?
Başkalarını düşünecek zaman yok gibi.
Böyle saldırılar işe yaramaz!
Anlıyorum. Sert bir müşteri.
Sanırım daha ciddi olmalıyız.
Viara san, Evren 3'ün en yüksek
savunma gücüne sahiptir.
Düşmanlarını yoracak,
sonra durumu lehine çevirecek.
Her şey plana göre ilerliyor!
Ne?!
Bolla!
Bu kötü.
Hareketlerimizi okumaya başladılar.
Buraya kadar hayatta kalmayı başaran
savaşçılar bunlar.
Bu kadar kolay olmayacak gibi.
Ne?!
Panchia!
Kahretsin!
Düşman gücü analiz ediliyor.
Hedef yaklaşıyor.
Panchia, Bollarator, koordineli saldırılarla
onları alt edin.
- Anlaşıldı, bolla.
- Anlaşıldı, chia.
Hadi bakalım, hurda metal parçaları!
Sizi alt edeceğim!
Gohan!
Baba, Vegeta san, bunu bana bırakın!
Hadi bakalım, Evren 3! Rakibiniz benim!
Sakın kaybetmeyin!
Gohan tek başına savaşmayı mı planlıyor?!
Onlar gittikten sonra,
Evren 11 ile hesaplaşacağız.
Muhtemelen Goku ve Vegeta'nın
güçlerini sona saklamasını istiyor.
Anlıyorum.
Yani bu kadarını hesaplamış.
İşte bizim Gohan!
Tamam! Hadi, Gohan!
Şimdi sağlam durmalıyım.
Babamın veya Vegeta'nın gereksiz yere
güç harcamasına izin veremem!
Panchia!
Işın, kai!
Bolla!
İşte!
Seni yakalarsam, benimsin!
Bu kadar güçlü düşmanlara karşı
fena değil.
Aferin, Gohan!
Düşmanın koordineli saldırısını
bozdu!
İşte bu! Böyle devam et!
Hareketlerimizi okuduğuna inanamıyorum.
Boşuna!
Fena değil.
İşler ilginçleşiyor.
Buna ne dersin?
Boşuna dedim ya.
Böyle saldırılar işe yaramaz.
Anladım. Etkileyici.
O zaman biraz daha
hızlanmamızda sakınca yok.
Sorun ne?
Halledebileceğini sanıyordum.
Dikkat et, daha fazlası geliyor!
Ha? Bu gerçekten canını yaktı mı?
Öylece durup saldırmamıza izin vermek
epey aptalcaydı.
Şimdi bitirelim!
Evren 3'ün Viara sanı elendi.
Viara... Tap!
Bu olamaz! Viara san kaybetti?!
Bu ikisi hiç yorulmuyor mu?!
Sınırsız enerjili androidlerin
stamina sınırı yoktur.
Aferin size ikinize!
Gohan san kalan düşmanları
kaçırıyor.
Bunu kazanabiliriz!
Mosco sama diyor ki,
"Şimdi X Planını uygulama zamanı!"
X Planı.
Sonunda.
Bu senin sonun, Evren 3!
Son mu?
Daha yeni başlıyor, Evren 7!
Hazır mısınız?
Ne?!
X Planı. Programlama aşaması!
Başla!
X Planı. Emir alındı.
Koitsukai!
Panchia!
Bollarator!
Koitsukai!
Panchia!
Bollarator!
Birleş!
Birleştiler!
Çok büyükler!
Evet, dev gibiler!
Fonksiyonlar tamamen serbest,
%1.256 kapasiteyle!
Bu, Evren 3'ün modifiye savaşçısı,
Koichiarator!
Enerjileri aniden arttı!
Ne can sıkıcı!
A-Ama Gohan san böyle çirkin bir
yaratığın üstesinden gelebilir.
Görünen o ki Evren 3 oldukça
rahatsız edici bir kart saklıyormuş.
Eh, işler biraz eğlenceli
hale geliyor gibi.
Bu gösteriyi yukarıdan
keyifle izleyeceğim.
Bu üçlüyü modifiye edip
birleştirerek,
Dr. Paparoni hız, güç ve savunmayla donatılmış
nihai savaşçıyı yarattı!
Mosco sama diyor ki,
"Artık zaferimiz garantilendi!"
Teknolojimin meyvelerini onlara tattırın!
Şimdi gerçek gücünüzü
gösterme zamanı!
Hadi!
Bravo, Gohan!
İşe yaramıyor mu?!
Hadi, Koichiarator! Düşmanın şaşkına döndü!
Aptal! Koichiarator sadece büyük değil,
hızı da arttı!
O zaman numaraları bırakıp
kafa kafaya savaşalım!
Oh hayır!
Hayır!
Ne kadar dayanabilirsin,
Evren 7'nin savaşçısı?
Dikkat et!
Savuştur onu, çocuk!
Hadi yap şunu, Koichiarator!
Kaybetmeyeceğim!
Baba!
Bu kadar çabalarken araya girmek üzereyim.
Sayende biraz enerji topladım.
Sana vurup paçayı kurtarmalarına izin vermeyeceğim!
Anlıyorum. Birlikte savaşalım.
Üç savaşçıyı birleştirmişler.
Üçümüz bir arada bu basit hantal yığını
hemen alt ederiz!
Tamam, hadi Gohan!
Evet!
Ne? Geri mi itiliyor?!
En büyük şaheserim asla güçte kaybetmez!
Koichiarator, geri it onları!
İnanılmaz, geri itti onları!
Aptallar! İşte Evren 3'ün birleşik savaşçısının gücü!
Hadi, bitir onları!
Ondan emin misin?
Asıl aptal sensin.
Ne?!
Baba ve Vegeta san'ın bana açtığı bu fırsatı boşa harcamam!
Anladım! Gohan'a enerji toplaması için zaman kazandırıyorlardı!
Oldukça etkileyiciler!
Bu benim son gücüm!
Gördün mü? Bu aciz gücünle,
Koichiarator'un savunmasını asla geçemezsin!
Evren 7 kazanacak!
N-Nasıl?!
Hadi, Gohan!
İmkansız!
Gohan.
Aferin!
Evet!
İşte bizim Gohan.
Ani bir açıdan harika bir saldırıydı.
Birleşmek gibi bir numara bile olsa,
o üçüne karşı şansları yok.
Bravo, çocuk.
Hayır... Gohan.
Ah.
Düştüğünü sandık ama güçlükle
dövüş sahnesine tutunmayı başardın.
İnatçı herifler.
Üzgünüm ama şimdi sizi
elemek zorundayız.
Ne-Ne komik olan?!
Bunu kullanmak istememiştim...
Ama başka çarem yok.
Hayatıma mal olsa bile,
seni bu dövüş sahnesinden atacağım!
İzle!
Evren 3'ün en güçlü
ve son gizli tekniği!
Gohan'ın çabaları sayesinde,
Evren 3 sonunda köşeye sıkıştı.
Ancak Dr. Paparoni gizemli bir şekilde gülümsüyor.
Acaba son gizli tekniği ne?
Evrenlerin kaderi
Güç Turnuvası'nda belli olacak.
Turnuvanın bitmesine 10 dakika kaldı.
70 santimetre karelik bir pencere
Nanajussenchi shihou no madobe
Bugün hava güneşli
Yağmur durdu
kyou no tenki wa hare ame wa satteita
Bir sebebi olmadan
penceremi açtım
mado wo hiraku riyuu wa tokuni naikedo
Bu sıradan oda
ve onu kirleten iç çekişler
itsumo no kono heya to nigosu tameiki
Onları paramparça ettim
boku wa kowashita
Hep seni düşünüyordum
itsudatte zutto kimi wo omotteita
Kalbimi sıkan gerçeklik
kokoro shimetsukeru reality
Hep seni görmeyi özledim
aitakute itsumo kimi wo omotteita
Ve o anıyla birlikte
ilerlemeye devam edeceğim
souyatte boku wa susumi tsuzukeru
Hey benim, Goku!
Paparoni'nin gizli planı devreye girdi
ve en güçlü dev savaşçı ortaya çıktı!
Yıkıcı saldırılarıyla
dövüş sahnesi parçalanabilir!
Vegeta, Frieza, gücünüzü bize verin!
Sonraki Dragon Ball Super bölümünde
"TÜM GÜÇLERİN SAVAŞI! EN GÜÇLÜ DÖRTLÜ BİRLEŞME
EVREN 7'NİN TOPLU SALDIRISINA KARŞI!!"
Kaçırma!